chào các bạn ờ
bây giờ mình đang không ở nhà của mình
bây giờ mình đang đi du lịch ừm
mình đang đi du lịch
còn đây là nhà mà mình thuê
đây không phải là nhà của mình
đây là nhà mà mình thuê ừm
mình thuê khi mình đang đi du lịch
nhà này rất đẹp nhà này rất đẹp
nhà này có rất nhiều phòng
nhà này có một phòng khách
một phòng ăn
một phòng bếp, đây là phòng bếp
nhà này có một phòng khách nữa
có một phòng khách nữa
đây là phòng khách kiểu Nhật Bản mình nghĩ là thế
có
một phòng tắm
có một phòng tắm ừm
và nhà này có 3 phòng ngủ
1 phòng ngủ 2 phòng ngủ 3 phòng ngủ
và một phòng tắm nữa ở đây
một phòng tắm nữa
ô kê ở đây
ở đây còn có một phòng nữa
phòng này trông cũng rất đẹp
phòng này có một cái lò sưởi và 2 cái ghế sofa
mình nghĩ phòng này là phòng uống trà
mình nghĩ là thế mình nghĩ là thế
nhà rất đẹp
bây giờ mình nghĩ là mình không đói
mình cần đi vệ sinh và sau đó mình cần đi ngủ
ô kê mình sẽ đi vệ sinh
mình sẽ đi vệ sinh
ui! con mèo của mình
ôi mình muốn chơi với con mèo của mình một chút
mình muốn chơi với con mèo của mình một chút
con mèo của mình rất dễ thương
rất dễ thương
mình đang ôm con mèo của mình
mình đang hôn con mèo của mình
ôm và hôn
hôn
con mèo của mình rất dễ thương
bây giờ mình sẽ chải lông cho con mèo của mình
chải lông đây mình đang chải lông cho con mèo của mình
chải lông chải lông
rất dễ thương rất dễ thương
mình muốn ôm con mèo của mình
mình sẽ ôm con mèo của mình
rất dễ thương ô kê
bây giờ là 12 giờ rồi
bây giờ gần 12 giờ rồi
mình sẽ không đi xem tivi
mình sẽ đi ngủ mình sẽ đi ngủ
mình sẽ đi ngủ
con mèo cũng muốn đi ngủ ở trong phòng của mình
dễ thương quá dễ thương quá
con mèo đang ngủ
con mèo đang ngủ ở trên sàn
còn mình thì đang ngủ ở trên giường
đây là cái giường, mình đang ngủ ở trên giường
con mèo đang ngủ ở trên sàn đây, đây là cái sàn
cả 2 đều đang ngủ ôi rất dễ thương
ô kê có một con mèo nữa
con mèo này
con mèo này con mèo này đang ở trên bàn
con mèo này đang ở trên bàn
con mèo này đang ở trên sàn nhà
con mèo này đang ngủ ở trên sàn nhà
con mèo này đang không ngủ
con mèo này đang ở trên bàn
bây giờ mình sẽ ôm con mèo của mình
mình sẽ ôm con mèo của mình
rất dễ thương rất dễ thương
bây giờ mình sẽ hôn con mèo của mình
hôn không biết hôn ở đâu
con mèo của mình rất dễ thương
bây giờ vẫn sớm bây giờ vẫn rất sớm
bây giờ là 3 giờ sáng
mình nghĩ mình cần đi ngủ
mình cần đi ngủ tiếp mình cần đi ngủ
mình cần đi ngủ
mình cần tiếp tục đi ngủ
con mèo của mình bây giờ vẫn đang ngủ
và bây giờ con mèo của mình đang ngủ
ở trên giường của mình
mình đang ngủ ở trên giường
con mèo cũng đang ngủ ở trên giường
cả 2 đang ngủ ở trên giường
rất dễ thương
con mèo này thì sao?
ôi rất dễ thương
con mèo này cũng đang ở trên giường của mình
ồ
rất dễ thương
cả 2 con mèo đều đang ngủ
cả 2 con mèo đều đang ở trên giường của mình
ôi rất dễ thương rất dễ thương rất dễ thương
mình đang ngủ và 2 con mèo của mình cũng đang ngủ
và 2 con mèo đang ngủ ở trên giường của mình
rất dễ thương
cả 3 đều đang ngủ
ô kê
mình đang mơ mình đang mơ
mình đang mơ
trông con mèo của mình nằm ngủ này
đây là bụng của con mèo
con mèo đang nằm ngửa
rất dễ thương rất dễ thương
ô kê bây giờ mình sẽ ngủ dậy lúc 6 giờ
mình sẽ ngủ thêm một chút nữa
mình sẽ ngủ đến lúc 7 giờ đi mình sẽ ngủ đến lúc 7 giờ
ô kê sau đó là mình sẽ ăn sáng
mình sẽ ăn sáng
đây là lẩu, mình nghĩ đây là lẩu, mình sẽ ăn lẩu
mình không biết nhưng trông cái này giống lẩu
mình sẽ gọi lẩu này
mình ngủ dậy rồi mình ngủ dậy rồi
nhưng 2 con mèo của mình vẫn đang ngủ
bây giờ mình sẽ đi xuống nhà
đi xuống đi xuống đi xuống đi xuống
mình đang đi xuống
và bây giờ mình sẽ gọi đồ ăn mình sẽ ăn lẩu
rất ngon rất ngon
đây là một cái bếp ga và đây là một cái nồi
mình sẽ ăn lẩu
trông rất ngon
đây là một bạn của mình
mình nghĩ mình sẽ
nói chuyện với bạn
tại sao mình không ăn ta?
ăn đi!
ừm bây giờ mình sẽ ăn bây giờ mình
á! Mình đang ăn
mình đang ăn sáng mình đang ăn Sukiyaki
mình chưa ăn món này bao giờ
nhưng trông cái này rất giống lẩu của Việt Nam
trông rất giống lẩu
bạn của mình cũng đang ăn
cả 2 đều đang ăn cả 2 vừa ăn vừa nói chuyện
vừa ăn vừa nói chuyện
mình nghĩ là mình sẽ thay quần áo và đi ra ngoài
mình sẽ thay quần áo
mình sẽ mặc quần áo ấm hơn
tại vì trời rất lạnh mình sẽ mặc quần áo ấm hơn
mình sẽ cho con mèo của mình ăn
con mèo đang ở trên bàn con mèo đang ở trên bàn
con mèo này rất dễ thương
hôm nay mình sẽ làm gì
mình nghĩ là hôm nay mình sẽ đi trượt tuyết
mình sẽ đi trượt tuyết
mình đang du lịch
đang đi du lịch ở một khu trượt tuyết
đây và khu trượt tuyết này có
cáp treo
đây là cáp treo
mình sẽ đi cáp treo mình sẽ đi cáp treo
mình sẽ đi cáp treo
đây là cáp treo mình sẽ đi cáp treo
ủa mình đang ở đâu mình đang ở
mình sẽ đi cáp treo
sim của mình đang ở đây
và bây giờ sim của mình sẽ đi cáp treo
mình sẽ không nghe máy
mình sẽ đi cáp treo
nhà của mình rất gần cáp treo
rất gần rất gần mình chỉ cần đi bộ thôi
mình sẽ đi bộ đến cáp treo
và sau đó mình sẽ đi cáp treo
có rất nhiều tuyết
ở đây thời tiết rất lạnh
có rất nhiều tuyết tuyết tuyết
mình đang đi bộ đến
trạm cáp treo mình đang đi bộ đến trạm cáp treo
mình đã đi đến rồi
đây, mình đã đi cáp treo xong
mình đã đi cáp treo xong
bây giờ mình đang ở đâu? mình đang ở đây
bây giờ mình sẽ đi trượt tuyết mình sẽ đi trượt tuyết
ô kê mình sẽ đi trượt tuyết
bây giờ mình sẽ trượt tuyết
đây là ván trượt tuyết của mình
vì mình không biết trượt tuyết
thế nên mình dùng cái ván trượt tuyết này
trượt tuyết rất vui
mình sẽ đi lên
và tiếp tục trượt tuyết mình sẽ trượt tuyết
mình sẽ trượt tuyết
rất vui đúng không? rất vui đúng không?
rất vui ô kê
mình sẽ tiếp tục trượt tuyết ừm
mình đang đi du lịch thế nên mình sẽ đi trượt tuyết
và mình sẽ đi cáp treo ừm
nhưng vì mình không biết trượt tuyết thế nên
mình sẽ tập trượt tuyết ở đây
mình sẽ tiếp tục tập trượt tuyết
úi, úi, úi mình bị ngã mình bị ngã
mình bị ngã
bị ngã, ui! Đau quá! mình bị ngã
vì mình không biết trượt tuyết thế nên mình đang tập
và khi tập trượt tuyết thì mình bị ngã bị ngã
mình nghĩ là mình cần đi vệ sinh
mình cần về nhà đi vệ sinh
mình cần đi về nhà để đi vệ sinh
nhà của mình rất gần nhà của mình ở đây
mình sẽ đi về nhà và đi vệ sinh
mình cần đi vệ sinh
UI
nhà vệ sinh của con mèo của mình rất bẩn
nhà.. đây là, đây là nhà vệ sinh của con mèo của mình
rất bẩn
rất bẩn rất bẩn rất bẩn
mình sẽ dọn nhà vệ sinh của con mèo
mình sẽ dọn nhà vệ sinh của con mèo ờ
mình nghĩ là mình sẽ đi về nhà của mình
mình sẽ không đi du lịch nữa
mình sẽ đi về nhà của mình
thế nên là mình sẽ hẹn gặp các bạn tuần sau ô kê
chào các bạn
mình sẽ không đi du lịch nữa
chào